我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
警察
Peppa同佢啲朋友仔
帶咗佢哋架單車返學
小朋友
今日我哋有兩位好特別嘅朋友會嚟
警察會嚟學校同大家見面
啲警察架車有閃下…嘅燈㗎
唔係，係Didum Didum
唔係啊
啲聲應該係Didum Didum
Didum Did
Hello…
兩個警察同大家打招呼，Hello…
大家好，我係松鼠警員啊，大家好
我係熊貓警員
我哋今日係嚟呢度教你哋
用安全嘅方式踩單車㗎
好，而家你哋開始踩單車先啦
要望實前面啊
要望清楚聽清楚周圍嘅情況，好，停低
做得好好啊，小朋友
好喇，假設你自己一個踩緊單車
突然間喺你前面有動物行過喎
你哋會點做啊？
我會即刻響我個鈴鈴
答得好啊，整響個鈴鈴
提醒啲動物你喺附近啊
你哋可唔可以示範下
你哋響鈴鈴嘅技術有幾好？
我冇鈴鈴㗎，我得個喇叭
喇叭同鈴鈴嘅作用係一樣㗎
你而家可唔可以細細力噉撳下佢
等我哋去…
好好啊，周圍嘅動物都聽到你嘅喇叭聲
一定會提高警覺
而家嚟到呢堂嘅最後一個項目嘞
佢去緊邊度啊？
熊貓警員而家要揸住我哋架警車落山腳啊
熊貓警員叫松鼠警員，Over
聽唔聽到啊？
Over，聽得好清楚，冇問題啊
Over
警察有特別嘅聯絡裝置互相溝通
我已經就位喇，Over，好喇
一陣我吹哨子
你哋一齊踩架單車落山
不過要及時煞掣喎
千祈…唔好撞埋熊貓警員度啊
佢哋要出發喇，Over
我見到佢哋嚟喇，Over
做得好好，個個都殺到滯
輪到鈴鈴太太喇，準備好未啊？
Over
係佢落嚟喇，Over
我諗我應該唔使噉做啩
我係個老師，我應該…
一勞神啊，唔好要受訓啊
玩童椅要留意周圍，玩童椅留意周圍
知道
好好玩啊
響鈴鈴喇，好啊，響鈴鈴
索仔
噢，係喎，索仔
做得好
呢啲就係安全噉踩單車嘅要點喇
小朋友，多謝警察先生小姐
咁忙都抽時間嚟教我哋
安全噉踩單車啦，多謝你哋
唔使客氣，小朋友，大個咗之後
我都想做一個警察啊
警察呢個職業有咩地方咁吸引你呢？
可以成日吹哨子囖
講得好好
不過其實做警察呢個職業唔係淨係…
吹哨子㗎，冇錯啊
我哋警察成日都好忙㗎
我哋成日要執行好重要嘅任務，例如…
破解充滿謎團嘅案件
同揸閃下…嘅警車周圍去
Woo woo
講得好好啊，Freddy
好喇，我哋係時候要走喇
大家記住
無論幾時對眼同耳都要留意周圍
點解呢度有樖樹喺度㗎？
咪係囖，呢度有樖樹好唔安全𠺢嘛
我要抄佢牌，違例拍樹，阻塞公共通道
你哋見啦
我哋做警察嘅真係有好多嘢做㗎，拜拜
小朋友
拜拜
Peppa好鍾意警察
大家都好鍾意警察
巴高克